دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 12=
(أخي.)
(أقسم أنني لن
أقترب من زوجتك مرة أخرى.)
لقد قبلتني ورحلت للتو؟
يا له من أحمق.
هل يمكن أن يكون
أنه يحبني فعلا؟
هنغ.
الأم.
أنت هنا.
هنغ.
إن أمور المحكمة مهمة،
ولكن يجب عليك الحذر أيضًا
من المشاكل التي تختمر في المنزل.
مشكلة؟
لا تقلقي يا أمي.
شينير
إنها ملك لي وحدي.
جلالتك.
هل تريد رؤيتي؟
أعتزم مشاركة الغرف
مع الإمبراطورة.
ماذا تعتقد بهذا؟
هذا بينك وبين سموك.
كيف يمكنني التعليق؟
ثم سأعطيك مهمة.
اذهب وأخبر أخت زوجتك
لحضوري الليلة.
أنت
يجب أن أحضرها لي شخصيًا.
جلالتك.
هذا
قد لا يكون مناسبا.
ما هو غير المناسب في هذا؟
إنها أخت زوجك
ليس حبيبك
نعم جلالتك.
سأحضرها على الفور.
لا تستغرق وقتا طويلا.
لن أنتظر طوال الليل.
(هل يفعل هذا من باب الشهوة)
(أو لأنه يحبني فعلا؟)
صاحب السمو.
يطلب صاحب السيادة رؤيتك.
دعوه يدخل.
نعم سموك.
(ماذا يفعل هنا الآن؟)
(هل هو هنا للاعتذار
عما حدث في وقت سابق؟)
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
أنا هنا بأمر جلالته.
يريدك أن تعتني به الليلة.
لقد جئت لمرافقتك.
(يبدو أنني كنت أتخيل الأشياء فقط.)
(ولم يكلف نفسه حتى عناء الاعتذار.)
(شيلينغ شوان،)
(أنت بلا قلب.)
بخير.
ثم خذني إلى هناك بسرعة.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
أنا مستعد لإعطاء جلالته أميرًا.
(إنها لا ترفض حتى.)
(إنها سعيدة بهذا الأمر فعلاً.)
أنت لست الإمبراطورة الحقيقية.
الإمبراطورة الحقيقية ماتت بالفعل.
هذا صحيح.
لهذا السبب استوليت على جسدها
لتصبح الإمبراطورة.
لماذا هي؟
لماذا تمتلكها؟
لأنني أردت أن أكبر
مع الرجل الذي أحبه.
أخ.
دعونا نبقى معا إلى الأبد.
على ما يرام؟
على ما يرام.
يوي.
سوف نكون دائما معا.
ما هي تلك العبارة مرة أخرى؟
هل ننمو بجرأة معًا؟
سخيف.
لقد كبرنا معًا.
أوه، صحيح.
نكبر معًا.
هل تريد حقا أن تكبر معه؟
إنه حاكم المملكة.
كإمبراطورة له،
سأسيطر على العالم.
ما العيب في ذلك؟
أنت تكذب!
شيلينغ شوان.
هل تعتقد أنك تعرفني جيدًا؟
هل تعرف من أنا حقًا؟
بالطبع أفعل.
أنت الجناح اللورد لمملكة شيلينغ.
أخي الكريم.
شيلينغ شوان.
ماذا تفعل؟
لقد أمرك جلالته بخدمته.
سأخذك إلى هناك.
اتركه.
دعني أذهب!
جلالتك.
لقد أحضرت لك الإمبراطورة.
لقد قمت بعمل جيد.
إذا أراد جلالتك
أن أخدمك،
كان بإمكانك إرسال خادم
لتوصيل الرسالة.
لماذا ترسل مثل هذا الوحش بدلا من ذلك؟
لقد كاد أن يسحبني إلى قطع.
شينير.
عندما يتعلق الأمر
بمشاركة الغرف معك،
أشعر بمزيد من الثقة عندما يكون اللورد وينج
يوصل الرسالة.
جلالتك.
سوف آخذ إجازتي.
شينير.
الليلة،
دعونا نستمتع ببعض الوقت معًا.
جلالتك.
الآن،
لقد جرني سيادته
طوال الطريق إلى هنا.
أنا مغطاة بعرقه.
إذا كان ذلك يرضي جلالتك،
أريد أن أستحم أولاً.
لا أريد أن أفسد مزاجك.
جيد جدا.
ثم سنستحم معًا.
شينير.
لماذا أنت متوترة جداً؟
أملك
لم أستحم مع جلالتك من قبل.
من الطبيعي أن تشعر بالتوتر.
ثم انضم إلي في كثير من الأحيان.
سوف تعتاد على ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
(أحتاج إلى إيجاد طريقة للخروج من هذا.)
جلالتك.
ينظر.
أليست هذه الزهور جميلة؟
شينير.
ما الأمر يا شين إير؟
جلالتك.
شينير.
لا أستطيع التنفس.
لا تخيفني.
الزهور...
البتلات...
شينير.
بتلات...
إصمد.
سأطلب المساعدة.
حراس!
شخص ما، بسرعة!
(هذا الشعور...)
سريع!
(هناك شيء خاطئ.)
شينير!
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪